内容（仅对于BISC）：
1. 首页slider/swiper里图片内容在结构>>区块布局>>Custom block library>>swiper里面定义。（也可以直接在首页处直接点击编辑进入定义页面）。
2. BISC年度报告需要在副标题添加一个纯数字的年份（如：2017），否则首页年度报告区域将不会显示2017。（另外年度报告的封面可以在文章封面中进行修改）。
3. footer里链接的修改同slider/swiper的修改，在结构>>区块布局>>Custom block library>>Footer里面定义。（也可以直接在首页处直接点击编辑进入定义页面）。
4. 栏目页的海报可以在栏目中相应的文章封面进行修改。

drupal系统：
1.配置>>网站基本设置：
默认首页、站点名称、404页面...

2.配置>>菜单面包屑：
只可做简单的配置

3.基本页（单页面）:
可用来配置一些特殊的栏目页（输出方式同普通文章一样）

5.文章：
目前没有批量执行、只能每篇文章单独操作。

6.分类>>栏目：
配置文章的栏目，一般与菜单相独立（即改变了栏目的url，菜单的url仍需要手动修改）

7.分类>>教师职称：
可以修改教师的分类方式

8.结构>>菜单：
在此处定义的菜单后续可以在区块布局中添加

9.结构>>视图：
注意视图有区分文章类型以及栏目类型。如需要在一个页面中输出两种类型，则需要使用两种视图。
视图中定义的区块后续可以在结构>>区块布局中放置
一般视图中常用的字段：
（1）Title --> 文章标题
（2）正文
（3）Authored on --> 文章创建时间（可修改）
（4）头像 --> 封面图片
（5）Link to Content --> 输入有链接字体（也可以输出链接url）
（6）定制文本 --> 可以将上述字段通过一定语法组合起来，并且可以添加class和id。另外定制文本只会显示排序在它之前的字段。使用定制文本时需要将集成在里面的字段隐藏。
一般视图常用过滤条件：
（1） Published --> 默认存在
（2）Translation language --> 默认存在
（3）栏目 --> 输出制定栏目的文章
（4）推荐到首页
（5）头像:target_id (非空) --> 判断有无封面图片
此外，视图中的区块都是一个大的div，与其他区块平级，故找不到可以嵌套的方法。
并且，只有视图中的区块和系统内置的自定义区块才能够输出相应栏目的文章，自定义区块的basic block只能编写静态代码。

10.结构>>区块布局
（1）放置区块可以放置视图中定义的区块以及系统默认的区块，建议新建区块时名字加上前缀便于查找。
（2）区块配置中可以配置对应区块显示的页面（会在放置区块时配置或者后续手动配置，注意区块名机读名称不可更改）。
（3）自定义区块中系统默认的区块都是可以在前台页面中编辑，拖动的。而视图的区块则不可以拖动。
（4）Basic block类型只能添加静态代码，不能输出动态内容。
（5）目前系统自带的header block 还不能输出切换英文的菜单。
建议：尽量能够系统默认区块则用系统默认区块

11.外观>>主题里可以配置网站css颜色、引用主题默认css等功能

12.前台布局配置中可以更改布局和内容（系统内置自定义区块），另外其恢复到默认按钮时恢复到上一次保存（bug？），
而且栏目页默认区块的文章栏目列表集一旦删除即无法恢复（目前，解决方法可以新建栏目，推断页面布局保存在相应的栏目，故首页和内容页并没有出现更改布局和管理内容的按钮）。
