内容（仅对于BISC）：
1. 首页slider/swiper里图片内容在结构>>区块布局>>Custom block library>>swiper里面定义。（也可以直接在首页处直接点击编辑进入定义页面）。
2. BISC年度报告需要在副标题添加一个纯数字的年份（如：2017），否则首页年度报告区域将不会显示2017。（另外年度报告的封面可以在文章封面中进行修改）。需要推荐到首页才能够在首页显示。
3. footer里链接的修改同slider/swiper的修改，在结构>>区块布局>>Custom block library>>Footer里面定义。（也可以直接在首页处直接点击编辑进入定义页面）。
4. 栏目页的海报可以在栏目中相应的文章封面进行修改。
5. 上线之后，logo和footer链接需要手动修改


# 建站流程：
一、网站基本配置（site setting）
1. 网站基本设置：站点名称（目前没有看见英文的站点名称设置）、默认首页、404、403页面
2. 性能：设置缓存以及合并css、js
3. 图像工具包：设置压缩jepg品质
4. 菜单面包屑：一些基础设置，如是否显示"Home"链接，是否用网站名字代替"Home"...
5. 其他

二、建立栏目（组织/department）
1. 可以从右上角内容--左边菜单栏中分类>>栏目进入；或者从管理>>结构>>分类>>栏目进入
2. 设置好栏目的url别名之后即生成对应的一个栏目页
3. 栏目与菜单相独立，菜单中的链接需要根据栏目定义的url别名进行填写。
4. 中英文的栏目同时在栏目中设置，同时选择栏目对应的语言

5. 教师栏目可以在分类>>教师职称中定义，里面可以选择语言的url别名。
6. 教师的文章直接在左边菜单中教师中添加

三、菜单
1. 菜单可以从从右上角内容--左边菜单栏中菜单进入；或者管理>>结构>>菜单中进入
2. 一个菜单中可以同时添加中英文菜单，需要将菜单的语言设置为“未指定”，然后在具体的菜单链接中设置菜单语言。
3. 一个菜单添加后，区块布局中便会增加一个block。放置区块时勾选以下两个选项即可在中英文下显示不同的菜单：
- Hide menu items without translated label
- Hide menu items without translated content

4. 若需要在菜单中展开子栏目，则需要在菜单配置中勾选“已展开方式显示”

四、外观
1. 外观可以从管理>>外观中进入。
2. 一般外观中可以设置网站总体的颜色和logo以及favicon等等
3. 可以选择在里面选择加载主题提供的css文件
建议：先在主题中定义好一些颜色，后续css中重置的样式会变少。

五、区块布局和视图
（1） 区块布局和视图的关系
1. 视图是用来管理区块的，可以在视图中定义一般区块，然后在区块布局中放置。
2. 只有在区块布局中放置之后的区块的才能在页面上显示。（仅限于用户定义的区块，系统自定义区块一般不会在区块布局中显示？）
3. 并不是所有区块布局中区块（block）在视图中都会有对应的block，一般系统自定义的比较特殊？
4. 区块布局和视图都可以创建新的区块，但是只有在视图和区块布局中系统自定义的类型才能动态输出文章内容。
5. 视图中定义的区块是不能够在前台编辑中拖动、更改的。而区块布局中自定义区块中系统自定义区块是可以在前台编辑中拖动，编辑的。

（2）视图
1. 视图可以从管理>>视图中进入
2. 创建视图时候可以指定视图的语言和类型，一般常用的为Content和分类术语。顾名思义，Content视图中定义的block一般输出文章，分类术语定义的视图一般输出分类术语。
3. 在更改视图中区块属性时候要注意“所有显示”和“为这个block覆盖”，如果选择了所有显示则会影响视图中其他区块的属性。
4. 当格式为字段（Field）的时候，可以在Field区域定义输出的内容组合，常用的组合见下文视图。
5. 字段（Field）中有一个重写文本，勾选对应的选项可以输出对应的内容。这个与定制文本类似，用于组合相应的字段。
6. 当一个字段与另外一个字段在一个重写文本或者定制文本中定义时，需要勾选“排除显示”将其隐藏，否则会重复输出。
7. 页眉、footer与Field类似

（3）区块布局
1. 区块布局可以从管理>>区块布局中进入
2. 可以在相应位置放入区块（有自定义区块、系统默认区块、视图中定义区块，菜单对应区块）
3. 放入区块时注意编辑“机读名称/Machine name”， 该名字在网页中呈现为id，如（id="block-index-introduction"），对应的Machine name为index_introduction
4. 放置时可以选择区块的语言和显示的页面等限制条件，可以设置是否显示区块标题。
5. 自定义区块库（Custom block library）可以添加和管理自定义区块，包括在页面中使用下方菜单“管理内容>>创建内容”中创建的区块。不同的区块有不同的配置。
6. 自定义区块中有很多系统自定义区块，如：Slider、Header等等，其中Basic block是完全自定义区块，自定义区块中只能编写静态代码，不能动态输出内容。一般系统自定义区块也可以动态输出内容。
7. 此外，自定义区块也可以直接在页面下方菜单“管理内容>>创建内容”中直接创建，放置在相应的页面。需要注意的是，这样创建的区块只能够在该页面显示。如果需要在多个页面显示，则需要在多个页面使用这个区块，则需要在区块布局中放置。
8. 值得注意的是，如果直接在页面下方菜单“管理内容>>创建内容”中创建区块，这个区块只能在“管理>>区块布局>>自定义区块”中删除，否则该区块会一直残留。

（4）更改特定的区块属性
1. 在登陆下直接在特定的区块右上角菜单中按“编辑”或者“编辑视图”
2. 在对应的视图中找到区块进行修改
3. 在区块布局中自定义区块中进行修改

六、页面布局
1. header、footer、swiper/slider等等： 一般在自定义区块中有相应的系统自定义区块，如果样式不符合要求可以使用basic block。
2. 一般文章输出型block可以在视图和自定义区块中定义，视图中的block占据一整个block
3. 特殊页面（栏目页，比如BISC中的简介）可以在基本页中定义。注意：基本页的url不能够跟栏目相同，意味着需要使用一个新的url。之后在菜单中修改链接即可。一般特殊页面的html代码与内容页的html代码结构基本相同。
4. 着陆页，用来发布页面（外网可以访问？目前不太清楚）

七、英文版
1. 首先将栏目和菜单按照上述方法添加，并修改语言为英文。
2. 将相应的视图复制或者将相应的区块复制，并且修改其显示语言和内容。一些可以同时在中英存在的区块，如nav则不需要复制。
3. 开发英文版时要注意只能输出语言标记为英文的文章，如果添加了标记了中文的文章，一般不会输出。

八、其他需要注意的地方

1. 结构>>视图：
注意视图有区分文章类型以及栏目类型。如需要在一个页面中输出两种类型，则需要使用两种视图。
视图中定义的区块后续可以在结构>>区块布局中放置
一般视图中常用的字段：
（1）Title --> 文章标题
（2）正文
（3）Authored on --> 文章创建时间（可修改）
（4）头像 --> 封面图片
（5）Link to Content --> 输入有链接字体（也可以输出链接url）
（6）定制文本 --> 可以将上述字段通过一定语法组合起来，并且可以添加class和id。另外定制文本只会显示排序在它之前的字段。使用定制文本时需要将集成在里面的字段隐藏。
一般视图常用过滤条件：
（1） Published --> 默认存在
（2）Translation language --> 默认存在
（3）栏目 --> 输出制定栏目的文章
（4）推荐到首页
（5）头像:target_id (非空) --> 判断有无封面图片
此外，视图中的区块都是一整个div，与其他区块平级，暂时找不到可以嵌套的方法。
并且，只有视图中的区块和系统内置的自定义区块才能够输出相应栏目的文章，自定义区块的basic block只能编写静态代码。

2. 结构>>区块布局
（1）放置区块可以放置视图中定义的区块以及系统默认的区块，建议新建区块时名字加上前缀便于查找。
（2）区块配置中可以配置对应区块显示的页面（会在放置区块时配置或者后续手动配置，注意区块名机读名称不可更改）。
（3）自定义区块中系统默认的区块都是可以在前台页面中编辑，拖动的。而视图的区块则不可以拖动。
（4）Basic block类型只能添加静态代码，不能输出动态内容。
（5）目前系统自带的header block 还不能输出切换英文的菜单。
建议：尽量能够系统默认区块则用系统默认区块

3. 前台布局配置中可以更改布局和内容（系统内置自定义区块），另外其恢复到默认按钮时恢复到上一次保存（bug？），
而且栏目页默认区块的文章栏目列表集一旦删除即无法恢复（目前，解决方法可以新建栏目，推断页面布局保存在相应的栏目，故首页和内容页并没有出现更改布局和管理内容的按钮）。

九、 目前存在的问题
1. 一些系统自定义的区块在相应的文章区域添加后不会输出文章，只有一个标题。比如（图文列表集-教师）
2. 如果将栏目页默认的文章栏目列表集这个block去掉的话，那么这个block不能够再次创建。（bug？）
3. 页面前台下方的菜单只能出现在栏目页，在首页和文章页没有出现，可能需要通过一些特殊的配置（目前没有找到）
4. 配置中有多处地方（比如语言翻译）等没有权限进入
5. 内容页的侧边栏菜单没有显示出父栏目标题
6. 内容页中的发布人、时间等没有英文翻译
7. 浏览器标签页的标题没有找到翻译成英文的配置。
8. 内容页的路径跟相应的栏目没有关系，所以不能为不同栏目的文章添加不同的banner
9. 搜索问题暂时没有权限访问